سڵاو، دەمەوێت بچم بۆ هۆتێل ئەدلفی
ببورن ببورن، ئەم تاكسییە منە
من یەکەم بووم!
ئەی خودایە
تاکسی!
با بچینە سەرەوە.
لە درێژایی ڕێگادا یەکمان بۆ دەهێنێت، خێرا.
بۆ خوا هیرۆلد، ئەتوانین تاکسیمان وەربگرین؟
هەوڵدەدەم تاکسییەک وەربگرم!
ئێمە بە ڕێگای هەڵە دەڕۆیینەوە!
ئه و ده ستبه جێ بکه ، وه ک گه شتیاران ده بینین
سڵاو، ئازیز.
هەرگیز تاکسی ناکەین، با بچینە سەر حەوتەم.
حەوتەم لەو ئاڕاستەیە.
سـەر، دۆلارێک بدە
- ئەی چۆن؟
گوێی لێ نەدراوە؟ تۆ ئینگلیزیت ناکەیت؟
با بگەڕێ، لێرە!
ئەی خانمە...
چاکەیەک لەگەڵ منداڵەکە بکە، هاوار مەکە.
باشه ، باشه
کارتی "ئامێرێکن ئێکسپریس".
" بێ ئه و ماڵه مه ده ن"
بڕۆ دەرەوە
با ببینە سەر، پیاو، من لێرە خۆش ناوم.
چی، تۆ لە بەرزایی دەترسی؟
نازانم، دوای ئەوەی بۆ جۆنی گوبس ڕوویدا...
ببین جۆنی گوبز لە سەرشەمەنێک هەڵدرا و ڕۆیشت.
نەخێر، ئەمە من نەمبیستووە.
گوێم لێبوو کە ئەو شەکۆکە لێی کەوتووە.
- لێشەکە، دەمانبە، باشە؟
پێنج نهۆمه ، ڕاستەوخۆ، له ناو لاشه كه دا خوێن نه بوو.
هیچ شـێـکـێک، لە سەرتاسەری شەقامدا بوو.
من ده ڕۆمه وه ، پیاوه م - ده نگی بده ، پیاوه م - گوێ بده م
هیچ شەکالێک نییە.
نابێ تۆ چەکت بۆ ئەو منداڵە بکردایە.
تۆ پارەی خۆتت دەوێت یان نا؟
مکوژێنە!
مکوژە مەکە!
نامکوژیت، دەمەوێت خزمەتێکت بۆ بکەم.
دەمەوێت بە هەموو هاوڕێکانت دەربارەی من بیڵێیت.
تۆ چییت؟
من باتمانم
لە هەموو ئەم وڵاتەدا...
وشەی "گۆتام سیتی" هاوشێوەی تاوانن.
شەقامەکانمان پڕبوون، بەرپرسانی گشتی بێبەشن.
وەک شارەوانی، بەڵێنی دەدەم سەرچاوەی ئەم گەندەڵییە لەناو ببەم...
کارڵ گریسۆم سەرۆک
ئێستا، دادوەری نوێی ناوچەکەمان، هارڤی دانت...
ئەو بەڵێنەی جێبەجێ دەکات.
هارڤی
زۆر سوپاس
سوپاس، شارەوانی بورگ.
خەڵکی شاری گۆتام...
من پیاوێکی کەم ووشام.
بەڵام ئەو وشانە گرنگن، هەروەها کردەوەکانم.
دەستەی پۆلیس گۆردۆن ئاگادارم کردۆتەوە...
کە ئەو بازرگانیانە کردووەتە ئامانج...
تۆمەتبارە لە پێشكەشكردنی سندیكات لە ئەم شارەدا.
پێش ئەوەی هەفتەکە کۆتایی پێبێت...
ئێمە دەرگایان دەشکێنین...
و ڕووناکی یاسا بۆ ئەو گۆشەی ماران هەڵبڕی.
پێکەوە دەتوانین ئەم شارە بکەین بە سەلامەت بۆ خەڵکی شایستە.
نابێت خەڵکی شایستە لێرە بژین.
لە شوێنێکی تر دڵخۆشتر دەبن.
قسەکردنێکی زۆر سەخت دەربارەی کارڵ.
نیگەران مەبە
ئەگەر ئەو قەڵەوانە توانی گرۆسۆم دەست بکەوێت، ئەوا ئێستا سییەکانم پێ دەبەخشم.
ئەگەر گریسۆم لە بارەی ئێمە بزانێت...
لەوانەیە شتێکت پێ بدات.
خۆت خۆش مەبڵێ فریشتەم
ئەو پیاوێکی پیر و ماندوویە، ناتوانێت ئەم شارە بەبێ من بەڕێوەبکات.
جگە لەوەش...
ئەو نازانێت.
تۆ نیگەران نیت لە هیچ شتێک، جاک؟
زۆر باشە
من نەمپرسی.
بەڵێ، بەردەوامم.
نەخێر، با بزانم
جۆرێکی زەبەلاح، ترسناک، سەرناشتی، وەک خفاشێک.
ئەوە بوو، ئەوان چی دەبینن؟
ئەوان دڕانۆ دەخۆن.
کەمێک سەیر و سەمەرەیە، لیفێنتان.
سوپاس بۆ ئامۆژگارییەکە
مەسیح، نۆکس
سڵاو، لیوا ئیکاردت، گوێم لێبوو هێرشێکی دیکەمان بۆ سەر شەکالەکە بوو.
ئەمە چیە، هەشت دیاردەی ئێستا لە کەمتر لە مانگێکدا؟
گوێم لێبوو کە کۆمسیارەکە فایلێکی کردەوە.
ببورە، نۆکس، ئەم دووانە لە سەر قەڵەوی موزدا هەڵچوون.
پێتان دەڵێم، پیاو، خفاشێکی گەورە!
بەردەوام بن
ئه م شتانه له ڕۆژنامه دا بنووسه ، نۆکس
ناوبانگێکی بێ سوودت تێکدەدات.
لیوا، هەموو جومگێک لەم شارەدا ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس
ده ڵێن نابێ بکوژرێت
دەڵێن خوێن دەخواتەوە.
دەڵێن... من دەڵێم تۆ پڕیت لە قێزەون، نۆکس.
دەتوانیت لەسەر ئەوە باسی من بکەیت.
ئایا لە شاری گۆتام شەمشەم هەیە؟
ئەگەر وا بوو، ئایا لە لیستی مووچەی پۆلیسدا هەیە؟
ئەگەر وا بوو، پاش باج چی دەکا؟
نانێکی بچووکم بۆ هێنا، ئیکھارت.
-بۆچی تۆ بڵاوی ناکەیتەوە؟
هارڤی دانت لە یەکێک لە کۆمپانیاکانی پێشەوە خەریکی هەڵدۆزینەوە بووە.
ئه وه ناوچه كه م، ئه گه ر كێشه یه ك هه بێت، من ده ستبه كارم.
کێشەکانت کێشەکانمانن.
من بەرپرسیاریەتی لە گریسۆم دەکەم نەک لە دەروونخۆران.
ئەی ئیکھاردت، تۆ پێویستە بیر لە داهاتوو بکەیتەوە.
مەبەستت ئەوەیە کە تۆ بەرنامەکە بەڕێوە دەبەیت؟
تۆ شێتێکی یەکین و گریسۆم دەزانێت.
باشترە دڵنیا بیت.
دەبینن؟
دەتوانیت بڕیارێکی باش بدەیت کاتێک هەوڵ بدەیت.
شەوەکانت لە کوێ بەسەر دەبەیت؟
گرنگ نییە ئەم فێستیڤاڵە چەندی قەرزارە، دەمەوێت پێشی پێ بگرێت.
گەرمی، بالۆن و هەموو پلانەکە
ئێمە ئەم 200 ساڵەیەی پیرۆز دەکەین بە شانازی و ئاشکرا.
لەوانەیە لە دادگای ئیفلاسیدا ئاهەنگمان ببەستێ
ئەم فێستیڤاڵە 250 هەزار دۆلارە لە سوور و ئێمە یەک باڵۆنمان نەبینیوە.
تۆ ئەم گۆڕەپانەی پڕت لە خەڵك، و بازرگانیش دەگەڕێتەوە ئێرە.
زۆر کەس دووریان لەخۆ دەگرێت، سەرۆک شارەوانی.
ئەوان ناترسن کاتێک گریسۆم لە دادگادا بێت.
بەڵێنیم دا، لەبیرت؟
بەخێر بێن، دراکۆلا
- لەم دواییانەدا هیچ دیتەیەکی گەورە بینیوە؟
- چیرۆکه که ت له سه ر پاتمنی دا ناڵاندووه .
ئه مه ش خه ڵاتی پولیزه ریه هاوڕێیان
هاى، نۆکس، شتێکم بۆ هێناوە
زۆر خۆش، بەڵام دەبێت کەمێک زیاتر لە زەقڵەکانتدا بێت.
چ پاقی
سڵاو، قاچی.
من بابەتەکانت دەخوێنمەوە
من لە کتێبی تۆ دەخوێنمەوە.
سڵاو، من ڤیکی ڤیلم.
بەڵێ، وێنەگر، ڤۆگ، کۆسمۆ.
گوێ بگرە، ئەگەر دەتەوێت ڕووت بژیم، ئەوا پێویستت بە لینزێکی درێژ دەبێت.
لە ڕاستیدا، من لە کۆرتۆ مالتیز بووم.
کچێک دەتوانێت تووشی ئازار ببێتەوە لە ئەنجامی ئەم شتانە.
ئەی چی ئێرە هێنا؟
هاتووم بۆ بینینی هەندێک لە ئاژەڵە کێوییەکان لە شاری گۆتام.
ئاژەڵی کێوی؟
وەک... پەلەكەکان.
کێ ناردوویت؟
من حەزم لە چیرۆکەکەت بوو و...
من حەزم لە خفاشە.
بەڕاستی؟
وێنەکانم و وشەکانت، بابەتەکانی خەڵاتی پولیتزەر، بیربکەرەوە.
باشه ، تۆ بینەریت و تاکە کەسیت کە باوەڕم پێدەکات
پێویستم بە شتێکە بەرچاوییە.
گوردن دۆسیەی هەیە لەسەر ئەمە، تەنانەت ناتوانم تەلەفۆنم پێ بکەم.
بۆ قازانجی بروس وێن، ئەو لەوێ دەبێت، وانییە؟
بەڵێ، دیارە لە لیستی میوانەکاندا نیم.
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ، ڤێلی، لەگەڵم هاوسەرگیری دەکەیت؟
- نا - ئەتوانی ناهاریم بخۆیتەوە؟
- لەوانەیە.
ئەمە بڵێ...
تۆ کوڕی ئەشکەرە...
پەیوەندیمان پێوە دەکات و پەیوەندی لەگەڵ کۆمپانیای "ئاکس کیمیایی" دەکات.
چ جۆرە زیانێک دەبین؟
ئەگەر پەیوەندیمان لەگەڵ کۆمپانیای "ئاکس کیمیایی" بکات، ئێمە مردوو و خاکسترین.
دەبێت دەستبەجێ هەنگاو بنێین.
من دەڵێم با بتوانین ناو ئەو شوێنە هەڵبگرین...
ئه فیسه که ی به تاڵ بکه ...
و بە تۆمارییەکانەوە ووتن کە سیخوڕییە پیشەسازییەکانن.
بیرکردنەوەی زیرەک، ئەو ڕێگەیە بۆ چوون.
دەمەوێت ئەم ئۆپەراسیۆنە بە شێوەی کەسی بەڕێوەبگریت.
من؟
سڵاو، ئازیزم.
پێم وایە ئەتوانیت لە ژوورەکەی بەرامبەر چاوەڕێی بکەیت؟
ئەوە هەمووی، بەڕێزان، زۆر سوپاس، ئەوە هەمووی.
کارڵ...
ئایا دەتوانین کەسێک ترمان بۆ بکا؟
ئەو دووکانەی لەو شوێنە...
جاک
ئەمە کارێکی گرنگە.
پێویستم بە کەسێک هەیە کە بتوانم متمانەم پێ بکەم.
تۆی کەسەکەم
ئێستا...
لەبیر مەدە...
تۆی بەختەوەریت
هاوڕێم...
بەختەکەت دەگۆڕێت.
پۆلیس.
بۆ من بگێرە لیفتننت ئێکھاردت
دەتوانم یارمەتیتان بدەم، بەڕێزم؟
زۆر سوپاس زۆر زۆر زۆر زۆر دڵسۆزیت
وەرە وەرە
ئێوارەی خۆش، خانم - کەمێک قەرەباڵغ
ببورن. ببورن...
ئەتوانیت پێم بڵێیت کامیان بروس وێنن؟
دڵنیام نییە
هەرچییەک سوپاس.
بەڵێ
زۆر سوپاس
بێگومان
گرەوم!
هەشت، دەتوانم هەشت بکەم.
- دەتوانم هەشتەم بکەم.
بەڕێزان خانم گۆردۆن، زۆر جوانن
ئەی ئەو دەنگۆیەی کە کۆمسیار دۆسیەی لە بارەی باتمان هەیە؟
ئەمە راست نییە، وانییە؟
ناکس، بۆ نۆهەمین جار هیچ شەکالێک نییە.
ئەگەر هەبوایە، دەیبینین و دەستگیر دەکەین.
- ئایا ده توانن ئه و سه رڕاست بكه ن؟
- چۆن پێك دەهێنیت؟
کاک دانت، من ئەو گرێبەستەم خۆش دەوێت.
ئێمە باسی پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو پیشو
کاک نۆکس، کێشەکانمان لەم شارەدا زۆرە...
بێ ئەوەی نیگەرانی لە ڕۆح و گوبڵنەکان بێت.
ببورن، بەڵام ئەوە رەتکردنەوەیەک نییە.
ببورن، ئازیز، دەگەڕێمەوە.
ئایا کەس نامێنێت بۆ تۆمارکردن؟
- بەڕێز، جلوبەرگێکی نایاب.
ڕۆبێرت، چی بەسەرهات؟
نیپیر پاکسازی لە کۆمپانیای "ئاکس کیمیایی" دەکات
بۆچی پێم نەگەیەنرا؟
- ئێکهاردت، بەڕێزم.
با بڕۆین
کۆمسیار گۆردۆن؟
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، ژوورێکی نشینەو، ژووری خواردنەوە، چەکخانەیەک.
سەیری ئەم شتانە بکە
ئه م پیاوه کێیه ؟
ئەو بۆ هەموو ئەو هۆکارە مرۆیییانە دەبەخشی و دواتر هەموو ئەو شتانە کۆدەکاتەوە.
دیارە بۆ ئەوەی کچان بەدەستبهێنێت، حەزیان لێیەتی بۆ تۆپەکانی خێرخوازی.
ئەو پارەی زۆر گەورەی لەبیر مەهێڵن.
ئێستا، بیرتەوە، چەند کە زیاتریان هەیە، کەمتر بەهایان هەیە.
ئه وا ئه م پیاوه ده بێت بێ نرخترین پیاوه ی ئه مه ریکا بێت
سەیرکەر ئەمە بکە، دەبێت پاشای گەلی ویکر بووبێت.
ئەمە لە کوێوە هاتووە؟
نازانم
ژاپۆنییە.
چۆن دەزانیت؟
چونکە لە ژاپۆنم کڕی.
- تۆ کێیت؟
ئەلیکساندەر نۆکس
کارەکەتم خوێندۆتەوە و زۆرم خۆش دەوێت.
سوپاس، دەتوانم بڕوانامەیەک وەربگرم؟
ڤیکی ڤیل - سڵاو
بروس وێن دڵنیایت؟
بەڵێ، ئەمجارە.
وێنەی تۆ لە کۆرتۆ مالتزیم بینیوە، وانییە؟
راستە
چاوێکی زۆر جوانت هەیە.
هەندێک کەس پێیان وایە دوو کەس هەیە.
ئەم خانووە نایابە، حەزدەکەم لە ڕۆژێکدا فیلمەکە بنووسم ئەگەر...
پێویستە چەند سندوقێکی تری شامپانی بکەینەوە، باشە؟
بێگومان، بڕۆ
چ شەشێكیان هەیە؟
شەش باشە - باشه -
زۆر باشە، شەش، سوپاس.
هەرچییەک بێت، تۆ بۆ ماوەیەک لە گۆتام دەمێنیتەوە؟
زۆر خۆشحاڵم، من بە چیرۆکی شالکەکانی ئەلیکس سەرنجڕاکێشم.
راستە، باتمان.
ئەوە کەمێک ڕووناکییە دوای شەڕی کۆرتۆ مالتزی، وانییە؟
- تۆ چی دەکەیت بۆ بژێوی ژیان؟
بەڕێزم، کۆمسیار گوردن ناچار بوو بڕوات.
باشه ، سوپاس
زۆر چاوەڕواننەکراو، بەڕێزم.
تکایە داوای لێبوردن بکەن؟
پێم وایە لەو ئاڕاستەیە، بەڕێزم.
بەڵێ
ئالفێرد، پێویستیان بە شەرابێکی دیکە هەیە لە ژوورەکەی پێشەوە...
کەسێک بە ناوی خانم دێلی پێویستی بە کۆپی مینوویە
و بڕێک پارە بدە بۆ نۆکس.
خۆشحاڵم که له گه ڵتدا قسه م کرد، وێین.
دەوڵەمەندەکان...
دەزانی بۆچی زۆر سەیرە؟
سەیری ئاوێنەکە بکە
لەوانەیە ببێتە بروس ڤاین
ڕۆبێرت، چی بەسەرهات؟
نیپیر پاکسازی لە کۆمپانیای "ئاکس کیمیایی" دەکات
ئەگەر بتوانین دەستمان بەسەردا بكەین، گریسۆممان دەبێت.
بۆچی پێم نەگەیەنرا؟
- ئێکهاردت، بەڕێزم.
با بڕۆین
باشه ، به وردی بڕوانە ئه مه ش پیاوێکه
باشه ، به باشی بڕوانە
بۆ کوشتن تەقە بکە، تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
باشە، با بڕۆین.
ئێمەش لێرە لەژێر دەستمان بوون، کوڕان.
ئاگاداری
سەهۆڵ بکە!
تۆ، چەپ، تۆ ڕاست، بڕۆ.
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
چی دەکەیت؟
من فەرمانڕەوامم لێرە نەک کارڵ گریسۆم
ئەمە کۆمسیار گوردۆنە، دەمەوێت زیندووی ببەن.
دووبارە دەکەمەوە، هەر کەسێک تەقەی لە جاک نیپیر بکات، وەڵامی من دەداتەوە.
دابەزی!
ئەی خودایە!
ئەوێوە چوو!
بزانە ئەگەر بتوانیت لەو لایەوە سەر دەروازەکە بنێیت.
تۆ لەو لایەنە وەربگرە، وریا بیت، وریا بیت.
ئەی عیسای گەورە!
بیبەستە یان گوردۆن دەکەم!
جلوبەرگێکی جوان.
با بڕۆین، جاک، با بڕۆین!
با بچین جاک!
ئیکھاردت!
بیر لە داهاتوو بکەرەوە
لەنێوان خوا، ئێمە ئەوەمان هەبوو.
هێور بکە!
- ئه م پیاوه کێیه ؟
تا بزانین، پەردەپۆشی بکە.
چاوەڕێ بکە، ئەگەر هیچ شەکۆکە نییە، کێ ئەم پیاوە، ناپیر، خستووەتە ناو حەیران؟
خۆکوشتن؟
سڵاو؟
هاتەوە چی دۆزیوەتەوە؟
ئەمەی خوارەوە ناوەندی شارە، ئەمەی خوارەوە کۆمپانیای "ئاکس کیمیایی"ە...
ئەمەیش بۆ ئێستا دیاردەی هەیە.
لەوانەیە باتمان جۆرێک لە شێوازی فڕۆکەوانی هەبێت یان شتێکی وا.
ئەوە هەموو شتێکە کە بیرم لێدەکاتەوە.
ئەمە زۆر باشە، پێتان دەڵێم چی...
ئەمشەو سەرەتا دەڕۆم بۆ نانخواردن، پاشان بەدوای شوێنەکە دەڕۆین.
- ناتوانیت، من لەگەڵ بروس وێن مواعدم.
وێین، وێین، نەخێر!
ئەی تۆ؟
ئەو کەسە قەقەیە، دەوڵەمەندە، بەڵام تۆ دەتوانیت باشتر بکەیت.
سوپاس بۆ ئەو خەمخۆرانە
چێژت هەیە؟
-بەداخواز؟
چێشتەکە چۆنە؟
زۆر باشە
ئەتوانیت خوێ بخەی؟
بێگومان
سوپاس
ئایا زەحمەت بووت ماڵەکەت بدۆزیتەوە؟
- نەخێر، کێشە نەبوو.
حەزت لە خواردن لێرە هەیە؟
بەڵێ،
ئەگەر دەتەوێت ڕاستی بزانێت، پێم وایە پێشتر لەم ژوورەدا نەبووم.
دەتەوێت بڕۆیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
مامۆستا بروس گەنجێک بوو...
کە پێشمەوە بە پشتەوە پێشی پۆنی خاکستریەکەی دەبات...
وەک دەسکێک پەتاتە کۆن، کە لە خۆڵدا پووراوە و لە پێستێکی تێکشکاودا شیر دەدەین.
ئەوە یەکەم و دوا جار بوو کە فێری سەفەرکردن بووم.
پێم وایە زۆر بەسە شەرمەزارم کردبێت.
من دەچمە سەر جێگا.
تکایە هەموو شتێک بەجێبهێڵن، بەیانی چاک دەکەمەوە.
شەوی خۆش، خانم شەوی خۆش، ئالفرد
شەوی خۆش، بەڕێزم شەوی خۆش، ئالفرد
ئەو زۆر جوانە، زۆرت خۆش دەوێت.
ئالفرد زۆر باشە من بەبێ ئەو جورابەکانم نەدەدۆزییەوە
ئەو جۆرێکە لە باوکم یادم دەکاتەوە.
تۆ نزیکی ئەو بوویت؟
بەڵێ، من هاوینەکانم لەگەڵ ئەو و بابی خۆمدا بەسەر دەبرد.
ماڵێکیان لە دەریاچەکەدا بوو، هیچ شتێکی لەم شێوەیە نییە، بەڵام...
خۆش بوو
- ئەوە زۆر خۆشە.
ئەی خێزانەکەت؟
لە ڕاستیدا، (ئافرێد) خێزانەکەمە.
ئەم ماڵە و هەموو ئەو شتانەی کە ئێستا لە تۆ نییە.
بەشێکی زۆر منم.
هەندێکیان نا.
ئەو ژووری خواردنەوە بە دڵنیاییەوە تۆ نیت.
ژووری خواردن نییە.
با ببینین چۆن بووین
ئەی خودایە!
ئاوێنەیەك
ئاوێنەیەك!
تۆ تێدەگەیت کە دەمارەکان بەتەواوی بڕاون.
دەبینن من چ کارێکم هەیە
لەم شوێنەدا چەندین پله هەیە.
پێیەکانم دەمکوژن
باشه ، باشه
هەست دەکەم کەمێک مستم و تۆ هیچ نیت
یەک خواردنەوە و دەفڕم
بۆچی دەترسێت بفڕیت؟
تۆی، شەکرێکی شەکر؟
تۆ کێیت؟
منم
"شەکر هەڵدەگرێت".
جاک
سوپاس بۆ خوا، تۆ زیندووی!
سووتاو؟
ئەوە بوو کە بیستت؟
تۆ بۆ ژنێک منی داڕشت.
ژنێک!
تۆ دیارە شێت بیت
- بێزار مەبە.
ژیانت شایەنی هەڵدان نابێت!
جارێک مردووم
زۆر ئازادکەرەیە.
دەبێت بە چارەسەریی بیر بکەیتەوە.
جاک گوێ بگرە
لەوانەیە بتوانین ڕێککەوتنێک بکەین.
جاک؟
جاک مردووە هاوڕێم
دەتوانن تەلەفۆنم بکەن...
جۆکر
وه ک ده بینیت...
زۆر دڵخۆشترم
چ ڕۆژێکی خۆش بوو
شاری گۆتام
هەمیشە پێکەنینێک بۆ دەمام دەهێنێت.
"ڕەنگی باڵدار...
"تیرۆریز دەکات"...
چاوەڕێی ئەوە بکە تا دەستیان بە من بگات.
بیرۆکەیەکم هەیە، ئەی بۆ نیوەڕۆ لە ماڵەکەم؟
چەند وێنەیەکت پێ نیشان دەدەم
بێگومان، باشه
- چاوەڕێ بکە، ناتوانم.
باشه ، دواتر ئه نجام ده ده ین
ساتێک بمێنەوە
من ناتوانم ئەو کاتە بمێنمەوە، ئەمڕۆ کۆبوونەوەیەکی زۆر گرنگم هەیە.
چییه ؟
هیچ شتێک نییە.
بەڕاستی، من تەنها بۆ چەند ڕۆژێک لە کارێک لە شارەکە دێم.
- باشە، کاتێک دەگەڕیتەوە دەیکەین.
دەبێ بڕۆم، دوێم.
ماڵئاوایی
ئەی عیسای گەورە!
ئالفرد
خۆشحاڵم جارێکی تر بینیت، خانم.
کاتێک دەگەڕیتەوە قسە لەگەڵتان دەکەم
گەڕانەوە، خانم ڤیل، ئێمە ماوەیەکی زۆر لێرە دەمان.
-با، ماڵئاوایی بکە.
خۆشەویست...
هەرگیز باوەڕت پێناکەیت ئەمڕۆ چی بەسەرم هاتووە.
بەڕێزان، تا ئەو کاتەی گریسۆم دووبارە دەردەکەوێتەوە
من سەرۆکی کاتیبم.
من دەڵێم، دەست پێدەکات بە فێستیڤاڵی ساڵیادی...
ئەم شارە دەشکێنین.
بۆ له گریسۆم ده بینین؟
بەڵێ،
بۆچی ئەو پێکەنینە گەمژە؟
ژیان بۆ من باش بووە.
چی ئەگەر بڵێین نەخێر؟
تۆنی...
کەس شەڕ ناکات.
ئەگەر ناتوانین بازرگانی بکەین، دەستمان لێدەگرن و ئەوە تەواو دەبێت.
- بەڵێ؟
بەڵێ
من لێرە یەکم هەیە
ئەمشەو لە شارۆچکەی کۆن کاتێکی گەرم دەبێت
ئانتوانۆ کەمێک گەرم بوو لە ژێر کراسەکە.
تۆ شێتیت
تۆ هەرگیز گوێ لە هێزی چاکسازی پێکەنین نەبینی؟
ئێستا بڕۆ دەرەوە!
بیرت لەوە بکەرەوە.
با بڕۆین، با بڕۆین، بڕۆ دەرەوە.
بزانە!
بۆب
دەمەوێت بڕۆ بۆ گڵۆب و دوای ئەو پەیامنێرە بکەی کە ناوی نۆکسە.
کامێراەکەت وەربگرە.
ببینە چی دەربارەی ئەم باتمانە دەزانێت.
بۆب...
بیرتەوە، تۆ...
تۆی پیاوەکەم
بەڵێ، بەڕێزم.
هاوڕێکانت...
ئەوان کەسانێکی خراپ نین.
لەوانەیە ئێمە...
دەبێت چەند ڕۆژێکیان پێبدرێت بیریان لەوە بکاتەوە.
- نا؟
ئێستا چەوریان بکە؟
باشه ، باشه
تۆ تۆڕێکی خراپیت، ڕۆتلی.
خۆشحاڵم کە مردویت
خۆشحاڵم کە مردووە.
من پێویستم بە ئەوە هەیە
متمانەم بە تۆ لەدەستداوە، پێم وابوو ئێمە تیمێکین.
ئەمە بابەتێکی تایبەتی نییە بۆ تۆ، وانییە؟
من دەمەوێت تۆ ئیشەکەت بکەیت.
من ئیشەکەم دەکەم
منیش، من هاوکارەکەم دەپارێزم.
هیچ شتێك نییە لەم فایلانەدا هیچ وێنەیەک و مێژوو و هیچ نییە، ئەم پیاوە کێیە؟
کێ گرنگی دەدات؟
بروس وێنی لەبیر بکە، من بە دوای باتمانم.
هەر چرکەیەک بێت.
چاوەڕێی ڕوونکردنەوەی ئەمەم نییە.
هاتووە، پیاوی
ئەم قسەیە چیە کە تۆمار کردویت؟
گریسۆم هەموو بازرگانییەکانی پێ بەخشی؟
کاک گریسۆم داوای کرد، وەک خزمەتێکی کەسی...
تا گەڕانەوەی خۆی، دەست بەسەر کارەکانی ببات.
ئەمە کارێکی زۆر گەورەیە، ئێوە دووتان زۆر نزیک بوون.
زۆر نزیك.
لە منداڵیشدا کەمێک پێکەوە بوون؟
ژمێریارەکانمان لێکۆڵینەوە دەکەن و دڵنیاتان دەکەین کە بەڵێننامەکە شایەنییە.
بۆنی تۆنەی تازە هەیە، دەتوانن هەموو ئەمانە بناسێنن؟
چی دەپرسێم؟
شاهیدمان هەیە، واژۆی گریسۆم بە تەواوی شەرعیە.
شەرعیە.
بینیم، لەوێ بووم.
هەمووی بینیوم
دەستی مردووەکەی بەرزکردەوە...
و بە خوێنی خۆی ئیمزا کرد.
و ئەو کرد... بە ئەم قەڵەمە.
سڵاو ڤینی، من مام بینگۆیت
کاتی پارەیەکە.
قەڵەمەکە...
لە شمشێر بەهێزترە.
دابەزێنە!
ئایا ئەم شەڕە لە دژی باندەکان پلانەکانی شارەکە بۆ فێستیڤاڵی 200 ساڵەی کەم ناکاتەوە؟
فێستیڤاڵەکە دەستپێدەکات، پۆلیس ڕێگری لەم گەندەرانە دەکات.
کاک دانت، چ بیرێکت لە تیۆری...
کە باتمان نهێنیەکە کاریگەرێکی مافیاییە کە ئەم پیاوانە دەکوژێت؟
هیچ لێدوانێکم نییە.
باتمان
ئایا کەسێک دەتوانێت پێم بڵێین ئێمە لە چ جۆرە جیهانێکدا دەژین؟
کە پیاوێک وەک خفاشێک جلوبەرگ کرد...
هەموو ڕۆژنامەگەریەکەم وەردەگرێت؟
ئەم شارە پێویستی بە كلیپ هەیە!
ئالفرد
ئایا دەتوانم شووشەیەک ئاوم وەربگرم؟
من ئاسوودە کە هاتیتەوە، بەڕێزم.
خانم ڤیل تەلەفۆن کرد، زۆر نیگەران بوو.
هەست دەکەم کە کێشێکی دیاریکراو هەیە کە لە کاتی هاتنی ئەو لێرە بەرز دەبێتەوە.
ئالفرد...
بۆچی هاوسەرگیری لەگەڵیدا ناکەیت؟
ئەوە ئەوە نییە کە بیرم دەکردەوە، بەڕێزم.
- نەخێر
ئێستا ناتوانم بەردەوام بم لەسەر ئەوە.
ئەگەر ئێستا نەبێت...
کەی؟
نازانم،
تازە زانیوم جاک نیپیر هێشتا زیندووە
ئەو پیاوەکانی گریسۆم بەڕێوەدەبات.
بەڵێ، بەڕێزم.
ئالفرد
ئەو زۆر باشە، وانییە؟
بەڵێ، بەڕێزم.
- هۆڵی شار، نۆکس.
- دەمەوێت شتێکت بۆ بزانم.
بزانە چییە تایبەتەکەی شەقامی پرڵ و فیلیپس
- پرڵ و فیلیپس؟
ده ستبه جێ ده كه یت
باشه ، باشه
باشه ، ماڵئاوایی
- بەڕێز وێین.
زۆر شت هەیە بۆ ئەنجام بدرێت و کاتێکی کەم هەیە.
وێنەکان.
کێ ئەو زیانەیە؟
ئەمە (نۆکس) یە
گرێبەستێکی خراپ، هیچ شێوازێک نییە.
ڕاگەیاندنەکە ڕابگرن!
- کێیە؟
ئەو وێنەکێشانەیە کە لەگەڵ (نۆکس) کار دەکات.
ئەو کچە شێوازێکی هەیە.
ئەی عیسای ماریمبا!
ئەو ئاژەڵە جوانەی کە لە دەوری دەجووڵێت...
ده توانێت بخار بخاته سه ر هه نگاوی پیاوێك
لەگەڵ کەسێک بە ناوی (واین) دا دەنێوێت.
خەریکە ئاڵوگۆڕ دەکات.
قورسە لە نێو هێڵەکاندا بمێنیتەوە.
من لە...
بۆ ئەوەی کچێکی نوێ بدۆزمەوە، بۆبی.
من بیر لە ئەوە دەکەم کە هەندێک لە گەڵا بکەم.
- کتێبێکی تەلەفۆنی.
زۆر شت هەیە بۆ ئەنجامدانی...
و کاتێکی کەم.
ئایا ملیۆنێک لەو شتانە ناردووە؟
بەڵێ، بەڕێزم.
هەموویان بنێرە دەرەوە، دەرگایەکی نوێیان بۆ دەردەخەین!
10 چرکە بۆ گواستنەوە.
پێنج، چوار...
سێ، دوو، یەک
مۆسیقاى کۆی.
- بێکی.
ئێوارەی خۆش، دنیای مۆد ئەمڕۆ سەرسام بوو...
بەهۆی مردنی لەناکاوی مۆدێل کاندی واکەر و ئاماندا کیلەرەوە.
هۆکاری مردنی دەگەڕێتەوە بۆ کاردانەوەیەکی هەستیاری توند...
هەرچەندە دەسەڵاتداران ئەگەری بەکارهێنانی ماددەی هۆشبەریان بێبەش نەکردووە.
پیتەر
و پلانی بۆ یادی 200 ساڵەی شارەکە بەردەوامە...
وەک شارەوانی بورگ ئەمڕۆ لە ئاهەنگەکەیدا ڕایگەیاند...
ئەمەی تازە هاتووە
سێ مردنی نهێنی لە هۆڵێکی جوانیدا...
لە هۆڵێکی جوانکاری لە گۆتام ئەمڕۆ دۆزرایەوە
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
بێکی، ئەمە بە سەختی...
بێکی.
کامێرا بکوژە
ئەمە رێنی لە بەشی هەواڵەکانە.
پێویستم بە فریاکەوتن هەیە
بەرهەمە نوێی و باشترەکانی جۆکەر!
بە پێکهاتەیەکی نهێنی نوێ.
سمیلیکس!
ئەمە چیە؟
ئێستا با بچینە سەر...
بۆ تاقیکردنەوەی تامە نابیناکەمان.
حەزم لە جۆکەرە.
- لە کوێوە هاتووە؟
بە دڵخۆشی دەرناچێت، جۆری (X) ی بەکاردەهێنێت.
بەڵام بە مۆری نوێی و باشترکراوەی جۆکەر...
جارێکی تر پێکەنینم لێدەکەوێت...
جارێكی تر
ئەو شۆرە خۆشترە...
ئەو لێڤە ڕۆبییە...
ڕەنگی قژت زۆر سروشتییە، تەنها خاوەن پرسەکەت دڵنیا دەبێت.
دەزانم تۆ چی دەڵێی:
لە کوێ ئەم بابەتە جوان و نوێیانە بەدەست بهێنم؟
ئەوە گاڵتەجاڕییە، ئەگەری هەیە، پێشتر بیشتووە!
حەزم لە جۆکەرە.
بۆیە، بیرتەوە...
ڕوخساری دڵخۆش دابنێ.
ئەو زانیاریانەی داوای کردیت - سوپاس -
"جاک نیپیر، دەستدرێژی بە چەکی کوشندە، تەمەن ١٥ ساڵ.
"ئەنجامەکانی پرۆفایلی دەروونی...
"گۆڕانکاری توندڕەو و دەروونی، زۆر زیرەک، ناڕەحەت و ناڕەحەت.
"زانستی، کیمیا و هونەر لە تواناکاندایە".
کیمیا.
ئالفرد با بچینە بازاڕکردن
شەش مردنی نوێ، هیچ ئاماژەیەک نییە بۆ چەکی کوشندەی جۆکر.
شێوازی کارکردنەکە چیە؟
خواردن و خواردنەوەكانی خواردنەوەكانی خواردنەوەكانی خواردنەوەكانی خواردنەوەكانی خواردنەوەكانی خواردنەوەكانی خواردنەوەكانی خواردنەوەكانی خواردنەوەكانی خواردنەوەكانی خواردنەوەكانی خواردنەوەكانی خواردنەوەكانی خواردنەوەكانی خواردنەوەكانی خواردنەوەكانی خواردنەوەكانی خواردنەوەكانی خواردنەوەكانی خواردنەوەكانی خواردنەوەكانی خواردنەوەكانی جوانكاری و پاكی؟
کۆلۆنیا، ئاوکردن بۆ دەم، دەمساردنی ژێر بازن؟
یان خراپتر، لەوانەیە هیچ شێوازێک نەبێت.
گەڕانەکە لە ناو کابوسەکەی گۆتامدا بەردەوامە.
ئەگەر من بۆمبێکم بۆ گەیاندنی خەڵک بۆ ئەوێ هەبێت، فێستیڤاڵێکمان دەبێت.
گوێ له و وشه ی ده گرێت كه له ده م ده رده چێت؟
و ده زانی ئه م شێتیه له گه ڵ چی زه رده ممان ده کات
خێرا، گوێم لێ ده بێت؟
ئێمە لەسەر کار دەکەین، پێویستم بە هەموو یارمەتییەک هەیە.
بروس، سڵاو، ڤیکی من.
ببورە، بەڵام دە خولەک دوادێم بۆ مۆزەخانەکە.
- لە کاتی گەیشتنماندا بینین.
بەڕێزم، پەیامێک لە لایەن خانم ڤیلەوە.
10 خولەک دوادەبێت بۆ کۆبوونەوەکەت لە مۆزەخانەکە.
باشه ، باشه ، سوپاس، یه ك خوله ك چاوه ڕوان بكه ئه لفره د
ئەمڕۆ نامەوێت لەگەڵیدا بم.
جەک، تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
بابام کاری هونەری دەکات، ئازیزم.
ببورن، میزەکەی بەڕێز وێن؟
بەڵێ، هێشتا نەگەیشتووە.
مێزێکمان چاوەڕێ دەکات.
باشه ، باشه
خانم ڤیل، ئەمەی بۆ هاتوون.
بەڕێزان!
با بیروڕای خۆمان فراوانتر بکەین.
ریش بدە
تێرنس، برش.
پارەی دۆلار.
وەستێن!
ئەمەیش پێم خۆشە، باب، واز لە کارەکە بهێنە.
ئێستا ئەتوانیت ئەوی لابەریت، پێم وایە.
تۆ لە شێوازێکی کۆنەوە جوانیت.
بەڵام دڵنیام ئەمڕۆ دەتوانین زیاترت بکەین.
ئەمە پۆرتفۆلی تۆیە؟
من لەگەڵ کەسێکدا کۆدەبمەوە کە دەیەوێت کاری من ببینێت.
- شـەرف
- شـەر...
ئێستا کارێکی باش بوو.
جمجومەکان، تەرمەکان.
تۆ هێندە ڕووناکیت پێ ده ده یت، نازانم هونەرە، بەڵام پێم خۆشە.
با پێت بڵێم بیر لە چی دەکەمەوە، ئازیزم.
ڕۆژێک لە حمامدا بووم...
کاتێک تێگەیشتم کە بۆچی بۆ گەورەیی دیاریکراوە.
تۆ دەزانیت کە خەڵک چەند نیگەرانن لە دەرکەوتن.
ئەمە سەرنجڕاکێش نییە، ئەمە نییە.
ئه وه له دواوه م، ئه وه ی خه ڵكی تر خه ونه ی ده كه ن ئه نجامی ده ده م.
من هونەر ئەكەم تا كەسێك بمرێ
دەبینن؟
من یەکەم هونەرمەندی کوشتنامانی تەواو کارام.
چی ده ته وێت؟
دەموچاوم لەسەر یەک دۆلارە.
تۆ گاڵتەی دەکەیت
ئایا وا دەبینم کە گاڵتەم پێدەکەن؟
- باشە...
گوێ بگرە
نابێت خۆمان بە کەسانی ئاسایی بەراورد بکەین.
بۆ نموونە، با بتوانم بە پارچە بچووکێک کە من کردوومتەوە، بتوانم بەرەنگاریت بکەم.
بۆب، ئەلیسیا.
وێنه ده گیرێ و کاری من تۆمار ده کات.
تۆ لەگەڵم دەبیت لە پێشەنگایەتی جوانکاری نوێدا.
جەک، گوتت دەتوانم تەماشای تۆ بکەم تا وێنەکان باشتر بکەیت.
ئێستا کێشەم هەیە
بۆچی دەمامک لەبەر دەکات؟
ئەو تەنها وێنەیەکە، بەڕاستی.
ئەلیسیا، دانیشتەوە و بە خانمە بڵێ بۆچی دەمامکت لەبەرکردووە.
ببینن، خانم ڤیل، ئەلیسیا لەگوێرەی فەلسەفەی نوێی من گۆڕاوە.
بۆیە ئێستا، وەک من...
ئەو کارە هونەرییە زیندووەکانە.
من پیکاسۆ نیم، بەڵام پێت خۆشە؟
زۆر باشە
چۆن بتوانم یارمەتیت بدەم؟
گۆرانییەک، سەماکێک.
سەری باتمان لەسەر نۆزە
پێم بڵێ، تۆ چی دەزانیت دەربارەی...
من هیچم لە بارەی باتمان نازانێت.
بەڕاستی؟
باشە، ئەی کەمێک "تاو من"؟
تۆ شێتیت
من پێم وابوو من ماسی بووم.
با ئاشتبكەینەوە، کەمێک...
بۆنی پۆشەکەم
یارمەتیم بدەن!
من دەتوێم!
من دەتوێم، یارمەتیم بدەن، دەتوێم!
بۆ
- چاوەڕێ بکە.
ئەو یاریزانە نایابانە لە کوێوە دەست دەکەوێت؟
- بچە ناو ئۆتۆمبێلەکە.
با بڕۆین
دراوە.
کێشت چەندە؟
نزیکەی ١٠٨، پێم وایە.
- چاوەڕێ بکە.
ئەو شتەی لەسەر پشتەم بینی؟
هەرچی بکەی، واز لە دەستت مەهێنە.
خوێن نییە.
ئه م پیاوه کێیه ؟
گیرفانییەکەی بڕوانە.
- چاوەڕێ بکە.
جۆرێک لە زرێپۆشەی جەستە، لە کۆتاییدا مرۆڤە.
دەمامکەکە لابەرە
بکوژێنە!
شارچەکان کراوەن
کێشت کەمێک زیاتر لە 108ە.
- بەڕاستی؟
- وەستێنە
ئێمە بەرەو کوێ دەچین؟
وریا بن
خفاشەکان
ئەوان ڕزگاربووانی مەزنن.
- ئەم هەمووی چیە؟
ئەوان بەدوای یەک بەرهەمدا دەگەڕێن.
جۆکر سەدان ماددەی کیمیایی لە سەرچاوەکە پیسبووە
ئەوکات هەموو بارگاکان ژەهراوی دەبن.
هەموومان دەمرین
- نەخێر
ژەهریش تەنها کاتێک کاردەکات کە پێکهاتەکان تێکەڵکراون.
بەڵام سپری قژ لەگەڵ ڕەنگی لێو و عەمای سووتەمەنی سووتەمەنی دەبێت و شوێنناگیر نابێت.
چۆن زانیت؟
ئەوە بۆ ڕۆژنامەنووسە بێنە
لەوانەیە کێشەم هەبێت.
زۆر کەس پێیان وایە تۆ هێندەی جۆکر مەترسیداری.
ئەو دەروونگەرییە.
هەندێک کەس هەمان شت لە تۆ دەڵێن.
چ کەسانێک؟
با راست بكەینەوە
تۆ بە تەواوی ئاسایی نیت، وانییە؟
ئەمە جیهانێکی ئاسایی نییە، وانییە؟
بۆ هێناومەوە ئێرە؟
ئەتوانی خۆت ئەو شتانە بۆ ڕۆژنامەنووسان بنێریت.
تۆ راستت پێوە
شتێکت هەیە کە دەمەوێت.
- چی؟
ئەو فیلمەکەی برد.
بەڵێ،
لە کوێ بوویت؟ باشە؟ دەتەوێت بێنمەوە؟
نەخێر، ئەلی.
ئەگەر شتێکت بۆ بهێنم، ده توانین به رنامه ی ئێواران به ڕێوه به ین؟
هەرزوو، گەرمەتی؟
بەڵێ، زۆر گەرمە.
بەڵێ، ماڵئاوایی بکە.
- تێگەیشتووە!
دووربکە لە ئەم پێکهاتانە:
دەموسازە و پۆڵەر بۆ منداڵ، سپری قژ و ڕەنگی لێو
بەرهەمە سەلامەتەکان دەفڕن و شاری گۆتام بە ڕۆژووگرتنێکی زۆرەملێکراوەوە هاتووە.
هەموو گۆتام لە بیرکردنەوەیە کە چۆن بەیتمان ببینرێت.
دۆست یان دوژمن؟
ناوم داوە بە ئازارەکەم...
و ئەوە باتمانە.
تۆ دەبێت هێزیت هەبێت بۆ ئەوەی ئازار بدەیت، بۆب.
موشێکی فرۆکەمان هەیە بۆ کوشتن...
و دەمەوێت ڕیشەکانم پاک بکەمەوە.
بەڕێزم، خانم ڤیل جارێکی تر تەلەفۆن کرد.
ئازا بڵێم کە هەڵوێستت...
ئایا ببێتە هۆی بەهێزکردنی بڕیاری خۆی؟
زۆر ماندوو و ماندوویە.
تۆ ڕاست دەکەیت لەو بارەیەوە.
ئەگەر دەمەوێ بڵێم، زۆر تایبەت، لەوانەیە بتوانیت هەوڵ بدەیت ڕاستی پێ بڵێیت.
هاتوومە
سڵاو
دەتوانم بێنمەوە؟
ئەمە شاقەیەکی جوانە.
زۆر شوێن.
گوێ بگرە، هاتووم بۆ...
- نازانم تۆ کێ دەزانیت!
- ئازاری دایتم.
تەلەفۆنم کرد و تەلەفۆنم کرد و تۆ درۆی کرد
با پێت بڵێم بۆچی.
تو بانگکردم بۆ دەرەوە، چووینە نانی ئێوارە.
پێم وابوو هەستمان بە شتێک کردووە و متمانەم پێ کردیت.
تەنانەت لەگەڵت خستم، باوەڕم پێناکات.
ئەوسا وەڵامی تەلەفۆنەکانم نادەیتەوە، دەبێت تۆ جۆرێک لە گێل بیت.
تۆ کچێکی زۆر خۆشیت و زۆرم خۆشدەوێت، بەڵام ئێستا، بێدەنگ بیت.
شتێکم هەیە پێت بڵێم
دەزانیت چۆن مرۆڤ لایەنی جیاوازەکانی کەسایەتیی خۆی هەیە؟
هەندێک جار...
مرۆڤ دەبێت ژیانێکی جیاواز ببەستێت.
ئەی خودایە، تۆ هاوسەرگیریت کردووە.
نەخێر، من هاوسەرگیریم نەکردووە.
دەبینیت...
ژیانم زۆر...
ئاڵۆز.
باشه گوێ بگرە، تۆ دەزانی مرۆڤێکی ئاسایی چۆن هەستێت و...
بەرەو خوارەوە دەچێت...
و نانی بەیانی بخوات...
لە کەسێک بە ماڵئاوایی ببوسێ و دەچێتە...
کارێک و، دەزانیت.
- نەخێر
- نا؟
باشه ، بینه
ڤیکی، ئەوەی من هەوڵ دەدەم پێت بڵێم ئەوەیە...
هی، هیچ شتێک نییە.
-توانیت پێم بڵێیت.
ئەوەی من هەوڵ دەدەم پێت بڵێم ئەوەیە...
...
- هەر لەپاشەوە دەگەڕێمەوە.
لەبیرم دەکەیت؟
جێگایەکی جوانت هەیە، جێگایەکی زۆرت هەیە.
ڤیکی، ئێمە بەڕاستی پێویستە قسە بکەین.
زۆر دڵم لەش کردووە.
ئێمە ئێواران دەخۆن.
من پیاوێک بووم کە لەگەڵ ژنێکی جواندا باشی دەکرد.
بێ ئەوەی داوای لێبوردن بکەیت...
تۆ لەگەڵ ئەو پیلانە ساختەیە هەڵهاتیت.
دەزانی ڤیک...
لەم دواییانەدا کارەساتێکم بەسەرداهاتووە.
ئەلیسیا...
خۆی لە پەنجەرەکە هەڵکرد.
ئەی خودایە
بەڵام...
ناتوانیت ئۆمێلێتێک دروست بکەیت بەبێ شکاندنی هێلکە.
- خاتوو ڤیل...
مریشکێکی تر لە کۆشکەکە؟
دەمت لە دڵم دەربگرە
بروس؟
بروس وێن، ئایا ئەوە بەسەرهاتووە؟
زۆربەی کاتەکان
من دەزانم تۆ کێیت.
با باسی ئەو کوڕەی بکەم کە دەزانم، جاک.
منداڵێکی خراپ، نەوەی خراپ، ئازاری خەڵکی دەدات.
من پێشتر حەزم لێیەتی.
دەزانی کێشەکە چی بوو؟
ئەو بە بێبایەخ بوو، دەزانی، شێت بوو.
دەستى بە لەدەستدانى کرد، سەرى پڕ بوو لە سیمەکانى خراپ،
ناتوانم لێرە ڕاست بمێنمەوە
ئەو جۆرە پیاوەی کە...
تا دو مەتر لە لایەوە گوێ لە شەمەندەفەر نەدەدا.
دەزانی چی بەسەر ئەو پیاوە هات، جاک؟
گوێ بگرە
هەڵەی کردووە.
دواتر ڕووناکییەکەی کوژایەوە!
با بچینە سەر!
شتێکم پێ بڵێ هاوڕێ
هەرگیز لەگەڵ شەیتان لەژێر ڕووناكی مانگدا سەماوە دەکەیت؟
- چی؟
من هەمیشە داوا لە هەموو بەردەەکانم دەکەم.
من حەزم لە دەنگەکەیەتی.
هەرگیز ڕابەربی پیاوێکی تر مەفرۆشە
بۆچی هەرکاتێک هەڤاڵمان هەبێت...
ئایا هه میشه که س له ڕێگه ی ده ست ده که وێته ناو؟
من دەمێک بە تەنیا دەبم، کوڕان.
من تەنها لە دەرەوە پێدەکەنین.
زەردەخەنەکەم لە قوڵایی پێستدا هەیە.
ئەگەر ئەتوانی لەناوخۆت ببینیت...
من زۆر دەگریم
لەوانەیە لەگەڵم ببیت بۆ گریانی.
باوەڕت پێ ناکا، بەڕاستی باوەڕت پێ ناکا.
لە کاتێکدا تۆ خەریکی خۆشگوزەرانیی بوویت، من لێرەم بۆ ئەوەی بزانم کە چەرخی شەقامەکەت چییە.
دۆڵی
پێم وایە هاوڕێکەت وێین زۆر تێکچووە.
هەواڵێکی باشتر.
لێرە
ئەی خودایە!
دایک و باوکی لەو کۆڵانەدا کوژران.
لەبەر ئەوە چوو بۆ ئەوێ.
ئەو منداڵە هەژارە لە بەردەمیدا سەیری هەموو ئەو شتانە کرد.
سەیری ئەو دەموچاوە بکە
هەمان شت بوو لە بەردەم شارەوانی.
تۆ پێتوایە شتێک لەم شێوەیە چی بەسەر منداڵێکدا دەکات؟
دۆڵی
کەسایەتی مەکەن!
ئالفێرد
دۆسیەی دایك و باوكم دادی؟
لەسەر مێزەکەتە، بەڕێزم.
زۆر سوپاس
بیرت لە چییە، ئالفرد؟
من هیچ ئاواتێکم نییە بۆ پڕکردنەوەی چەند ساڵی م کە ماوە...
خەمباربوون لە لەدەستدانی هاوڕێیانی دێرین...
یان کوڕەکانیان.
ئاهەنگی 200 ساڵەی لەدایکبوون بۆ ماوەیەکی دیاریکراو دواخرا.
ئێمە ناتوانین ئاسایشی گشتیی دابین بکەین...
جۆکر لێرەیە
دەستێوەردان هەیە، پەیوەندی بە بەشی نەشتەرگەری بکە.
ئێستا ئێوە چەند قسەی خراپتان کردووە...
هەندێکیان ڕاستە...
لەژێر ئەو شەیتانە، سەرۆک گریسۆم.
ئەو دزی و تیرۆریست بوو.
لە لایەکی دیکەوە، دەنگی گۆرانیبێژێکی زۆر باشی هەبوو.
ئێستا مردووە و منم بەسەردا جێهێشتووە.
ئێستا، دەتوانم شانۆیی...
و رەنگە تەنانەت کەمێک شڵەژان.
بەڵام شتێکم نییە...
بکوژێکە!
من هونەرمەندم
حەزم لە ئاهەنگێکی باشە.
کەواتە ئاگربەست.
دەست پێ بکە بە فێستیڤاڵەکە!
و سەرسوڕپیشم هەیە بۆ شاری گۆتام
لە نیوەشەودا 20 ملیۆن دۆلارم لە پارە هەڵدەگرم...
لە نێو خەڵکدا.
نیگەران مەبە من ئەوەندەم
ئێمە ئامادەین هیچ ڕێکەوتنێک تاوتوێ بکەین.
بیستتان، هاوڕێیان، 20 ملیۆن دۆلار.
و خۆشیش دەبێت.
دوکەری گەورە، لەگەڵ من لە کونجێکدا و لە کونجێکی تر...
ئەو پیاوەی ترسێکی ڕاستەقینە بۆ شاری گۆتام هێناوە...
باتمان
گوێم لێ ده که یت؟
تەنها ئێمە دوومان.
دەست و دەست
ماکیاژەکەم لابردووە.
با ببینین...
ئەگەر بتوانیت خۆت بکڕیتەوە
پێم بڵێ، کوڕم.
هەرگیز لەگەڵ شەیتان لەژێر ڕووناکی مانگدا سەما کردووە؟
با بڕۆین!
با بڕۆین، جاک!
بینین، کوڕم.
سوپاس
سڵاو
پێم بڵێ ئەگەر شێتم
بەڵام ئەوە شەوێکی تر نەبوو بۆ هەرکەسێکمان، وانییە؟
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە هەردووکیان گەیشتین بە یەکتری، وانییە؟
بۆچی ناهێڵیتم بچمە ژوورەوە؟
بۆچی؟
تۆ هاتتەوە
من تۆم خۆشویستووە لەدوای ئەوەی تۆی بینیوە.
بەڵام نازانم چی بیر لە هەموو ئەمانە بکەمەوە.
هەندێک جار نازانم چی بیر بکەمەوە.
تەنها شتێکە کە پێویستە بیکەم.
بۆچی؟
چونکە کەس ناتوانێت.
هەوڵمدا هەموو ئەمانە مەکەون، بەڵام ناتوانم.
ئەمە چۆنە
جیهانێکی نایاب نییە.
پێویست ناکات جیهانێکی تەواو بێت.
من تەنها ئەبێ بزانم، ئایا هەوڵدەدەین یەکتر خۆش بوەستین؟
حەز دەکەم.
بەڵام ئێستا لە دەرەوەدایە.
منیش ده بێ بچم بۆ کار.
بێنە ئاسمان، باڵندەمەنی لاو!
لە من دووری کرد!
بەڵێ، چاودێریم بکە!
وەرە وێنەکان وەرە
چاوچنۆکی گۆتام
ئێستا، هاوڕێیان...
کاتی ئەوە هاتووە کە بپرسن:
پارە، پارە، کێ متمانەی پێ دەکەیت؟
من پارەی خۆڕایی دەدەمەوە
پاتمۆن لە کوێیە؟
لە ماڵدایە، پۆشاکەکانی دەشۆێت.
شەڕی باڵدار بەدرێژایی شەو هەڵدەفڕێت و ئامادەم دەبینێت.
بۆب، دەمامک
دەمامکەکان، دەستبەجێ بپۆشە!
ئێستا...
بەشەکە دێت...
کە من ڕزگارت دەکەم، ئەو کەسانە بچووکەی...
لە بارگرانی شکستخواردنت...
و ژیانێکی بێ سوود.
بەڵام وەک جراحە پلاستیکەکەم هەمیشە دەیگوت، "ئەگەر تۆ بڕۆیت...
"لەگەڵ پێکەنین بڕۆ"
ئەی خودایە!
گازى سمیلکس
هەمووان دەکوژێت!
بچە ناو ئۆتۆمبێلەکە
خێرا!
باڵۆنەکانم!
ئەو باڵۆنە منن!
باڵۆنەکانم دزەپێدا!
بۆچی کەسێک پێی نەگوتم کە یەکێک لەو شتانەی هەیە؟
بۆب، چەک
من پێویستیم بە خولەکێک یان دوو تەنیایی هەیە، کوڕان.
با بڕۆ، بڕۆ!
وەرە، تۆی کچە دڵتەزێن، وەرە لای من.
خۆشەویستم
دەبێت لە کاتی خۆیدا بێنە کڵێسا.
بەڵێ، بەڕێزم؟
کتیدراڵی شاری گۆتام گواستنەوەی بۆ دوو کەس
- لەئێستادا، بەڕێزم؟
- باشتر وایە 10 بن.
باشە، با بڕۆین، پیاوانی، با بڕۆین.
ئێوە لەو ئاڕاستەیە بڕۆن، ئەوانی تر بەدوای من بن.
با بڕۆین
ئەو ڕووناکییە بۆ سەر تاوەرەکان ئاڕاستەی بکە، دەستبەجێ!
بە ڕاستی دەکرێ بڵێین کە لە قەڵەمخانەکەمدا خفاشێکم هەیە.
سەما بکەین؟
دەزانیت، بەبێ تۆ...
من حەز ناکەم بەردەوام بم.
وەک ئەوەی بۆ یەکتر دروستکراون.
جوانی و هیوا
بێگومان، ئەگەر کەسێک بە تۆ بڵێ "ڕەنگی"...
سییەکانیان دەشکێنم.
کاک جۆکر؟
تۆ شتی زۆر جوان ده ڵێی.
تۆ هێندە بەهێزیت و ڕەشت
من حەز لە ڕەنگی ڕەش دەکەم!
ببورن
ئایا تۆ هەرگیز لەگەڵ شەیتان لەژێر ڕووناکی مانگدا سەماوە؟
دەتکوژم
تۆی ئەدمۆ!
تۆ منی کرد، لەبیرت؟
تۆ منی خستۆتە ناو ئەو کۆمەڵی کیمیاییە!
ئاسان نەبوو بەسەر ببمەوە و بیر مەکەرەوە کە هەوڵم نەداوە.
دەزانم کە تۆی کرد.
دایک و باوکم کوشتت
- چی؟
تۆ باسی چی دەکەیت؟
من تۆ دروستکردم، تۆ یەکەم جار منی دروستکرد.
ئەی مێشکی خفاش، من منداڵ بووم کاتێک دایک و باوکی تۆم کوشت.
کاتێک دەڵێم من تۆ دروستکردووم، تۆ دەبێ بڵێیت تۆ دروستکردووم.
تۆ چەند ئەتوانیت منداڵیت ببیت؟
تۆ گورزی کەسێکت ناکەیت کە چاویلکەی لەبەرکردووە، وانییە؟
چی پێدەکەنی؟
با یارمەتیت بدەم
یارمەتیت بدەم
ئەوان وەک جاران دروست ناکەن!
باسی!
ئەوەتا ئەوێ خوارەوە!
کاتی خانەنشینبوونەوەیە.
بێزار بن بچنەوە
هەندێک جار خۆم دەکوژم!
با بچین
- چاوەڕێ بکە!
پۆلیسی ئێمە هەموو پیاوەکانی جۆکرەکەیان گرتووە.
دەسەڵاتی تاوان کۆتایی هات.
ئاسایشی گشتی لە شاری گۆتام چیتر جێی پێدەکەنین نییە.
تۆ ئەم کۆنگرەی ڕۆژنامەوانییە دەخوێنیتەوە؟
- نەخێر
ئەی خەڵاتی پولیتزەرمان؟
ئەی ئێمە؟
ئەی وێنەکەت لە باتمان؟
ئاگاداری خۆت، ئەلی.
بەیانی ئەمڕۆ نامەیەکمان لە باتمان وەرگرت.
تکایە هاوڵاتیانی گۆتام ئاگادار بکەنەوە...
" کە شاری گۆتام پشووی لە تاوانەکانی وەرگرتووە
"بەڵام ئەگەر هێزەکانی خراپە جارێکی دیکە هەڵبچنەوە...
"بۆ ئەوەی سێبەرێک لە دڵی شاردا هەڵبگرێت...
"م بانگی بکە".
پرسیار: چۆن ناوی دەبەین؟
ئەو سیگنالمان پێدا.
پێم وابوو شامپانی بۆ دروست دەبێت، خانم.
سڵاو ئالفرد
بەڕێز وێین پێی وتم پێت بڵێم...
کە لەوانەیە کەمێک دوادەبێت.
من هیچ سەرسوڕمانم نییە.